Haruka Kanata (Far & Beyond)
Asian Kung-Fu Generation
♪
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Aku suka tekadmu!
Kalau begitu..
Bagi mereka yang masih disini..
Untuk Tes Pertama..
Kalian semua Lulus!
Kalian telah melewati gerbang-nya.
Tes Pertama untuk Ujian Chunin ini telah selesai.
Aku mengharap yang terbaik untuk kalian.
Yosha.. Harapan yang baik!
Anak yang lucu.
Tak kusangka ada anak yang lulus dengan lembaran yang kosong.
Uzumaki Naruto..
Dia benar-benar anak yang lucu.
Ujian Chunin Tahap Kedua
Hutan Kematian
Sepertinya tempat ini menyeramkan.
Tempat ini disebut Hutan Kematian..
Kau akan menyadarinya sebabnya.
~ Tempat ini disebut Hutan Kematian.. Kau akan menyadarinya sebabnya.~
Ancaman seperti itu tidak akan mempan padaku.
Aku tidak takut!
Benarkah?!
Semangatmu tinggi juga.
Anak sepertimu akan mati lebih duluan..
Berlumuran darah merah kesukaanku.
Aku mengembalikan Kunai-mu.
Terima kasih sudah merepotkan.
Tapi.. Jangan berdiri dibelakangku dengan rasa haus darahmu.
Jika kau belum mau mati.
Yah.. Itulah kebiasaanku saat melihat darah.
Apalagi rambut berhargaku telah dipotong..
Aku jadi bersemangat.
Naruto..
Maafkan Aku.
Apa-apaan Pengawas itu?!
Dasar Psikopat!
Yang ini juga.
Wanita itu..
Kenapa lidahnya panjang sekali?!
Kita punya banyak peserta bersemangat tinggi kali ini.
Pasti menyenangkan.
Kau-lah yang paling bersemangat.
Nah, Sebelum kita memulai Tahap Kedua ini..
Aku harus memberitahukan ini pada kalian.
Surat Persetujuan..
Sebelum kalian mengikuti tes-nya, kalian harus menandatangani ini.
Kenapa?!
Dari sini, akan banyak yang menjadi mayat..
Jadi Aku harus mendapat persetujuan-nya.
Atau itu akan menjadi tanggung jawabku.
Nah.. Akan kujelaskan mengenai ujian tahap kedua ini.
Singkatnya..
Kalian akan ditantang untuk bertahan hidup.
Bertahan hidup?!
Tes ini benar-benar menyakitkan.
Pertama, kalian akan kuberi beberapa petunjuk mengenai Lapangan Pelatihan ini.
Lapangan Pelatihan 44 ini dikelilingi oleh 44 pintu masuk yang terkunci, dan ada Sungai, Hutan dan Menara ditengahnya..
Sekitar 10 KM dari pintu gerbang menara.
Di daerah yang terkurung ini, kalian akan melalui ujian bertahan hidup.
Dimana ujian adalah..
Bertarung untuk mendapatkan Gulungan.
Gulungan?!
Benar..
Gulungan Surga dan Gulungan Bumi..
Kalian akan bertarung mendapatkan 2 Gulungan ini.
Ada 26 Tim yang berhasil lolos dari Tahap Pertama.
Jadi setengah dari itu..
13 Tim mendapat Gulungan Surga..
Dan setengahnya lagi mendapat Gulungan Bumi.
Akan kubagikan 1 gulungan untuk setiap tim.
Sederhananya..
Inilah yang kalian perebutkan.
Dan persyaratan untuk lulus-nya?!
Kalian bertiga harus membawa kedua Gulungan Surga dan Bumi ini ke menara tengah.
Jika hanya 13 Tim, itu artinya setengah dari kami semua dipastikan akan gagal.
Jika mereka tepat waktu.
Untuk Tahap Kedua ini, waktunya 120 Jam.
Atau selama 5 hari.
5 hari..
Bagaimana dengan makanan-nya?!
Mandirilah..
Itu adalah harta karun di padang pasir.
Ada lebih dari cukup makanan disana.
Selain itu..
Tempat ini juga penuh dengan hewan pemakan manusia..
Serangga beracun, tanaman beracun dan banyak lagi.
Tidak mungkin..
Bodoh..
Itu sebabnya ini disebut Bertahan Hidup.
Lagipula, masih tidak mungkin bila 39 orang dari 13 tim akan Lulus.
Interval waktu untuk beraktifitas setiap harinya lebih lama..
Sementara waktu untuk istirahat lebih pendek.
Tampaknya cukup melelahkan.
Apalagi banyak musuh yang mengelilingi kita..
Sepertinya tidur pun akan susah.
Nah.. Mereka yang terluka saat dalam usaha merebut gulungan..
Karena pasti ada orang yang tidak bisa bertahan sekeras itu.
Ano.. Jadi kami bisa berhenti saat mengalaminya?!
Menurut aturan, kalian tidak bisa berhenti ditengah jalan.
Kalian harus menghabiskan waktu 5 hari didalam hutan.
Sudah kuduga..
Benar-benar menyakitkan.
Nah selanjutnya..
Persyaratan didiskualifikasi.
Pertama.. Jika 3 orang dalam tim tidak bisa sampai ke Menara..
Dengan Gulungan Surga dan Bumi sampai batas waktunya.
Kedua.. Jika tim kehilangan anggota atau anggota-nya menjadi lumpuh.
Itu saja..
Dan sebagai tambahan-nya..
Jangan pernah melihat isi gulungan-nya sampai kalian mencapai menara-nya.
Apa yang akan terjadi jika kami melihatnya?!
Saat melihatnya, kau akan mengetahuinya sen-di-ri.
Ada kalanya seorang Chunin harus berurusan dengan teks super rahasia.
Ini untuk menguji kehandalan kalian.
Itulah penjelasannya.
Akan kutukar 3 Surat Persetujuan kalian untuk 1 gulungan di Pos sebelah sana.
Setelah itu, pilih pintu masuk kalian..
Karena semua gerbang akan terbuka bersamaan.
Dan satu nasehat dariku..
Jangan mati!
Begitu ya.. Kita takkan tahu gulungan apa yang diberikan kepada setiap tim..
Dan juga.. Kita takkan tahu siapa diantara 3 orang yang memegang gulungannya.
Jika yang dikatakan Ibiki benar..
Akan ada perjuangan hidup atau mati untuk informasi dalam tahap ini.
Setiap orang adalah musuh.
Tekad semua orang disini, kuat.
Itu artinya ada kemungkinan untuk saling membunuh.
Sepertinya mereka sedikit memahami arti dari Surat Persetujuannya.
Hei.. Lihat siapa disini?!
Si Jidat Lebar rupanya.
Kupikir kau sudah pulang dari tadi ternyata kau masih disini.
Oohh.. Rupanya Si Ino Babi jelek ada disini.
Tes bertahan hidup selama 5 hari bersama Sasuke..
Tak ada alasan untuk pulang.
- Jelek!
- Jidat Lebar!
- Jelek! Jelek!
- Jidat Lebar! Jidat Lebar!
Sakura.. Tes ini tak mungkin bagimu.
Demi kebaikanmu, sebaiknya kau segera pulang.
Aku bisa mengatakan hal yang sama padamu.
Hei.. Kenapa mereka berdua saling mengatai?!
Aku tidak mungkin tahu hal bodoh seperti itu.
Ya ampun..
Hanya menuliskan namaku saja..
Kenapa butuh waktu selama ini.
Hei, Hinata..
Apa yang kau lakukan disana?!
Naruto..
Eee.. Etto.. Anu..
Sudah kuduga.. Dia ini aneh.
Luka goresan..
Aah.. Ini..
Sampai nanti.
Naruto..
Sekarang saatnya untuk menukar gulungan.
Aku penasaran..
Berapa banyak tim yang akan bertahan.
Tim yang telah mengambil gulungan-nya..
Tetap bersama wakilnya dan berjalan menuju pintu.
Kita akan memulainya secara bersamaan dalam 30 menit.
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Yahha.. Bertahan hidup adalah keahlian kita.
Hinata.. Jangan perlihatkan kelemahanmu.
Uhm..
Hidup atau Mati..
Menyakitkan tapi kita harus melakukannya.
Target kita adalah Naruto.
Untuk snack, ada Potato Chips..
- Bagaimana kue stroberi-nya?!
- Kalian berdua..
Yosh.. Aku tidak akan kalah.
Akan kukalahkan siapapun yang datang mendekatiku.
Shannaro!
Heh heh.. Disinilah kesempatannya.
Kita punya kesempatan menyelesaikan misi kita dengan sungguh-sungguh.
Tim musuh menakutkan..
Tapi Aku lebih takut menghabiskan 5 hari bersamanya.
Target pertama adalah Rookie..
Di tahap ini membunuh bukan lagi masalah..
Pilih yang lebih mudah.
Guru Guy, Aku akan berjuang..
Aku pasti akan berhasil.
Tahap Kedua Ujian Chunin.. Dimulai sekarang.
Cari anak itu..
Mereka bertiga, kan?!
Yosha.. Ini dia!
Yosh.. Pertama kita mencari gulungan itu.
Kau bisa melakukannya, Hinata?!
Hm.
Byakugan!
白眼
Santai saja, Lee..
Kita baru saja mulai.
Aku tahu. Tapi..
Aku tidak bisa tinggal diam.
Siapa tahu ada musuh kuat yang sedang menunggu kita.
Semangat yang bodoh.
Kalian mengerti..
Target kita hanya satu.
Apa yang kau lakukan, Choji?!
Istirahat sejenak..
Aku sudah lelah dan lapar.
Apa yang barusan kau katakan?!
Ujiannya belum berjalan 5 menit..
Tapi Aku tak bisa menahannya..
Aku sudah sangat lapar.
Kau ini..
Jika kau bisa membawa snack..
Harusnya kau juga bisa membawa satu Kunai.
Ino.. Sembunyi.
Gawat.
Hal semacam ini terus berlanjut selama 5 hari.
Intinya..
Menara adalah tujuan semua orang, kan?!
Berarti ada baiknya kita membuat perangkap disekitar menara.
Jadi.. Tidak buang-buang waktu, ya.
Dimana mereka?!
Heh.. Dasar anak kecil.
Berdiri ditempat mencolok, seperti mengemis untuk ditemukan.
Mereka merasakan kehadiran kita..
Tapi belum tahu posisi keberadaan kita.
Ada apa?!
Wajahmu jadi pucat.
Ap~Apa itu?!
Lintah Terbang Konoha merasakan suhu tubuh dan keringat lalu bergerombol menyerang mangsa-nya.
Jika mereka terus mengisap darah kalian selama 5 menit, kalian akan tewas.
Karena itulah, kami membuat perangkap dijalan yang akan digunakan untuk melarikan diri.
Si~Sialan..
1 Tim, gagal.
Kedengarannya mereka sudah memulainya.
Barusan..
Teriakan seseorang, kan?!
Aku jadi sedikit gugup.
Ti~Tidak ada apa-apa, Sakura.
Ahh.. Aku harus pipis.
Dasar bodoh!
Kenapa melakukannya didepan wanita?!
Pergi ke rumput sana.
Aaah.. Kencingnya lumayan banyak.
Lega rasanya.
Sudah kubilang, jangan didepan wanita.
Kau..!
Sasuke.. Tidak apa-apa..
Kau tidak perlu melakukan itu.
Kenapa kau ini?!
Kenapa tiba-tiba menyerangku?!
Pertanyaanmu itu harusnya milikku.
Sasuke.
Percuma saja.
Sasuke.. Tolong hentikan.
Lihat dia baik-baik.
Katakan.. Dimana Naruto yang asli?!
Aku tidak tahu apa yang kau bicarakan.
Bagaimana dengan luka diwajahmu?!
Aku tanya, bagaimana luka diwajahmu yang sebelumnya kau dapat dari Pengawas.
Dan kantong Shuriken terletak di kaki kirimu.
Miliknya di kaki kanan.
Kau lebih buruk bertransformasi daripada Naruto.. Palsu!
Kurang beruntung..
Kau bisa mengenaliku.
Gulungan apa yang kau miliki?!
Jika kau patuh padaku, Aku akan mengampuni hidupmu.
Begitu ya..
Berarti Aku harus memaksamu.
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Harmonia By Rythem
♪
Brengsek..
Pria topeng gas itu.
Tiba-tiba menyamar jadi seseorang saat orangnya sedang kencing.
Aku jadi sedikit kacau.
Sekarang aku harus buru-buru.
Tunggu..
Ular Raksasa apa ini?!
Hei.. Sungguh?!
Tunggu dulu.
Aku telah ditelan!
Selanjutnya :
Makan atau Dimakan!
~Panik Di Dalam Hutan~
Apa Aku akan kembali beraksi?!